[音乐]我们好的ol太阳系实际上是
我们所有的世外现象都非常怪异
人类尚未设法解释，但有传言称这是巨大的
在冥王星喷出的冰和海王星火山后面隐藏着未发现的行星。
火星上巨大的峡谷可以容纳整个美国领土，
大部分克利夫兰人，让我们通过谈论最真实的人来弄清楚这是否属实
神秘的太阳系事实太阳系已有46亿年的历史
是一位资深的太阳系科学家在他们得出这个结论之后
研究了他们设法掌握的最古老的材料，我的意思是
当然，您永远无法在Venus上戴帽子的陨石，然后尝试
站在你的脚上，这个星球狂风大，它的上风吹了50
比行星自转快十倍的速度，更何况这些猛烈的风
停下来，随着时间的流逝会变得更加强大。
距地球110亿英里远，直到离开太阳系带走您的
谷歌地图与您可能听说过甲烷气
自然过程的副产品，例如火山活动和母牛
这种气体不仅是火星大气的一部分，而且也是
令天文学家迷惑不解的是甲烷的体积
在火星上动摇不定，科学家只是不知道它可能在哪里
你可能会从火星上放牛吗
记得冥王星曾经是行星，但后来在2006年被剥夺了这个头衔
它把它归类为矮行星，但她决定了
关于这个天体的意想不到的事实是它的直径更小
比我们自己看到的全国最大距离
从缅因州到北加州约2800英里
如果您将冥王星直接放下，冥王星实际上只有1473英里
在美国中部，您会把爱荷华州堪萨斯州和内布拉斯加州的地盘压垮
天王星或天王星这两个主意你都赢不了
旋转着它的侧面，天文学家不知道为什么行星选择了这样的行星
罪魁祸首的位置可能是古代巨大的强力碰撞，但
到目前为止，这只是一个理论，这是唯一一个躺在其上的行星
一边，我们的太阳疯狂地巨大，想要一些
证明井，占太阳总质量的百分之九十九点八百分之六
系统是在太阳的质量中，特别是氢和氦
由剩余的0.14％制成的大部分是太阳系的质量8
地球可能不是太阳中唯一的构造李活跃行星
系统天文学家发现了一些地貌
看起来像水星上的悬崖，如果这样构造活动可以解释
在大多数有关太空的科幻电影中，行星迅速缩小
角色进入小行星带，必须躲避无数威胁岩石
损坏他们的飞船，很遗憾让您失望，但这与
真正的东西，只有小行星带天文学家知道
大约位于火星和木星之间，有成千上万的小行星
在这个地区，但是它们之间的距离如此之大，以至于发生碰撞的机会是
几乎没有啊，你只是毁了它，对不起，海王星的轨道背后隐藏着谎言
充满巨大冰冷物体的神秘柯伊伯带最奇怪
关于这种空间形成的事情是，科学家可以解释
其运动模式唯一的解释是海王星
可能在我们的视线中隐藏了一个巨大的行星
已经有九个名字了，我们要做的就是等到
这种存在是否被证实与地球上的火山与
那些在布托身上的火和冰，我的意思是很好，我们有火山喷溅
冷冻水膨胀时，冥王星上的火山吐出了我们星球上的熔岩
这种巨大的压力会不断累积，直到有一天在爆炸中冰块喷出
处理一种新的冰晶，形成土星的卫星Lapidus之一
具有独特的颜色，半球的两个色调之一是光，另一个是半球
怪异的黑暗科学家还没有弄清楚这个谜，但是
关于冥王星的另一个奇怪的事情，或者首先关于它的气氛，
上升到矮行星表面上方的高度，然后例如
地球的大气层还有冥王星上的大气层
超过20层，所有这些层都非常冷，我们住的地方非常凝结
在太阳里面，不，我不是说我们是赤热球的居民
大约9300万英里之外的光
大气层远远超出了它的可见表面，我们的星球是正确的
实际上，正是由于太阳风的吹拂而产生了
令人惊叹的现象，被称为北极光和南光海洋
在木星上比在太阳系其他行星上更大
但是等一下，这不是您正在考虑的木星上的海洋类型
不是由水制成，这令人着迷的东西是由金属氢和
它的深度是惊人的25,000英里，几乎与
在地球的外围，太阳的大气层比太阳的表面热
表面的恒星温度达到10,000度
华氏高温将使数百万度的科学家升温
怀疑太阳发出的爆炸性热量
与人们逐渐了解的这种独特现象有关
土星在1600年代的漂亮戒指，但直到最近才变得明显
土星不是所有天然气巨行星天王星海王星中唯一的环形行星
和木星有自己的戒指，但它们很薄，几乎不可能
就像火星金星和地球一样，它们是由岩石材料制成的，并且具有
没有任何环我们的太阳系不是银河系中唯一的
远离它的银河系我们生活在大约1000亿个太阳系中的银河系
如果那仅仅是我们的星系，你能想象其中有多少
整个宇宙，在地球上的任何给定时刻，您都可以跌倒在一块岩石上
是科学家分析了化学成分后从火星传来的
撒哈拉沙漠中发现的一些陨石
南极洲和我们星球上的其他地方使他们震惊
结论他们是火星起源的，因为汞是最接近的
通往太阳的行星许多人只是简单地认为它也是最热的
那是他们弄错的地方，因为事实上金星大约是三千万
离汞比太阳更远的地方比金星更热事情是金星
大气层非常厚，比我们所拥有的大气层密度高100倍
在地球上，这种大气几乎完全由碳组成
二氧化碳（也称为温室气体），这些因素使温度升高
行星上升到惊人的875华氏度，足够热
不要让它的最高温度只有汞800度
由于成百上千的吸烟，木星的月球低点在无休止的混乱中存在
如果您曾经去过此地，其表面上的火山现在就寄给我一张明信片
您会看到这些火山的烟雾从高处滚滚而下
大气至少是整个太阳系中最大的火山
知道是在火星上这个怪物的大小几乎是
像亚利桑那州一样伟大，它的高度与芒特山一样高
珠穆朗玛峰是如何增长如此之大的答案很简单，而且要少得多
与您的星球相比，火星上的引力即使您是微小的天体
身体，你仍然可以拥有自己的月亮嘿，这并不难
在1993年，伽利略号探测器经过了一个小型的小行星，该小行星没有
大于20英里，发现小东西有一个
自那以后，天文学家发现了数英里的绕轨道飞行的卫星
太阳系中的行星在火星上称为Valles Marineris的山谷更多
比地球大峡谷大十倍，这是另一回事
毕竟，火星不是一个拥有活跃板块构造的行星，这使天文学家感到困惑
木星表面有一个怪异的区域，被称为大红斑
最近的天文学家得出结论说，这个地方实际上是一场暴风雨，
一直在地球上肆虐数百年，但大约20年前，科学家注意到
如今红色区域开始缩小，仅是使用区域的一半
仍然是那个地方，比地球大一倍半。
你知道我想念的关于太阳系的其他不寻常的事实吗？
如果您今天学到了新东西，然后在评论中让我知道
给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
刚刚旅行，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面